Instruktur: Untuk ini, terlampir
Anda akan menemukan proyek awal ini.
Ini adalah proyek awal lama yang baik yang sudah kita ketahui.
Dan di sana, di aplikasi. ts, kita bisa menulis beberapa kode.
Dalam indeks. html, pada dasarnya kami tidak mendapatkan apa-apa.
Sekarang tujuan saya di sini sangat sederhana, saya
ingin membangun aplikasi web sederhana di
mana kita dapat memasukkan alamat, lalu saya ingin
melihat alamat ini dan mengubahnya menjadi sepasang koordinat.
Dan kami akan melakukan ini dengan bantuan
Google, dengan salah satu API Google.
Dan kemudian saya ingin merender koordinat
ini, saya ingin menunjukkan koordinat ini
pada peta, yang juga akan kita render dengan bantuan Google
Maps atau dengan bantuan Google, khususnya dengan bantuan
Google Maps JavaScript SDK.
Jadi kita akan bekerja dengan dua pustaka pihak ketiga di sini,
pustaka HDP ascending ini dan pustaka Google Maps.
Dengan itu saya katakan, mari kita mulai.
Mari kita mulai dengan membangun kerangka yang sangat mendasar.
Sekarang ini tidak ada html dan tidak ada kursus styling,
jadi kita akan menjaga ini cukup sederhana.
Saya akan membuat div di sini di html indeks
yang akan kita dapatkan id dari map.
Tujuan saya adalah untuk merender peta di div ini nanti.
Sekarang di div ini saat ini, saya akan menambahkan
paragraf di mana saya mengatakan, Silakan masukkan alamat.
Sehingga kita melihat paragraf ini sementara kita
belum memilih tempat.
Di bawah div ini saya akan menambahkan form tanpa aksi dan tanpa metode
karena saya akan menanganinya di TypeScript.
Dan dalam formulir ini saya ingin memiliki input bertipe
"teks", dengan id "alamat", dan di bawahnya
ada tombol bertipe "kirim", di mana saya mengatakan
CARI TEMPAT atau CARI ALAMAT, apa pun yang Anda ingin katakan.
Tujuannya tentu saja ketika kita mengirimkan formulir ini,
kita mendapatkan nilai yang dimasukkan pengguna di
sini, dan kemudian kita mengubahnya menjadi
koordinat, yang kita render di sini pada peta.
Sekarang mari kita tambahkan beberapa styling karena kita membutuhkan
setidaknya beberapa styling dasar.
Oleh karena itu saya akan menambahkan tautan di sini dan menunjuk pada "app. css", yang merupakan file
yang belum kita tambahkan.
Pada file CSS ini saya akan mengatur beberapa gaya yang
sangat sederhana untuk peta.
Saya akan memberikan lebar 90% dan tinggi katakanlah
20rems, sehingga kita melihat sesuatu di layar,
batas satu piksel solid dan tampilan keabu-abuan
terang, margin dua rem atas dan bawah dan otomatis kiri dan kanan untuk
memusatkannya.
Dan kemudian saya akan menggunakan display flex
di sana untuk mengatur flex box di mana kita dapat menggunakan justify
content, center dan align items center untuk memusatkan paragraf
yang saya tampilkan awalnya di tengah-tengah kotak ini.
Saya juga akan menetapkan perataan teks ke tengah
supaya teks dalam paragraf juga berada di tengah.
Dengan itu untuk formulir kita juga dapat memilih ini
dengan tag formulir.
Di sini saya juga ingin menggunakan text align center untuk
memusatkan semua ini di tengah layar, jadi bisa
dikatakan.
Berikan margin dua rem dan auto so untuk menambahkan jarak
antara peta dan formulir dan itu sudah cukup.
Pada halaman tersebut, sekarang kita akan melihat sesuatu seperti ini.
Sekarang saya ingin mengubah font saya di sini, jadi
untuk keseluruhan pemilih html saya akan mengatur keluarga
font ke Sans Serif, tetapi dengan itu saya baik-baik saja.
Dan Anda pasti bisa menata lebih banyak gaya.
Anda tentu saja bisa menata input atau tombol ini, tetapi saya tidak
ingin terlalu khawatir tentang
bagian penataan di sini.
Sebaliknya, saya ingin memastikan bahwa ini berhasil.
Tetapi, tentu saja Anda bebas untuk memperbaiki gaya di sini.
Namun, dengan persiapan itu, mari kita pastikan
bahwa sekarang kita benar-benar mengambil apa pun yang dimasukkan pengguna
di sini dan mencarinya dengan bantuan Google.